trước khi làm : git pull origin master
1. git fetch
2. git checkout master
3. git checkout -b feature/chuc-nang-moi
4. a code
5. sau do anh push code lên git push origin feature/chuc-nang-moi
gitlab

docker build -t laravel_ban_chuoi .
docker-compose up -d --build



1. git checkout master : dùng để chuyển về branch master sau đó mới được merge
2. git pull origin master: để lấy code master mới nhất (lý do lỡ em có code và merge vào master rồi, thì master bên anh đang là bản cũ => phải pull code)
3. git merge name-feature
4. Fix confilict nếu có
5. git push origin master